## Итоговая аттестация.

Данный проект на основе Django Rest Framework - это Онлайн-платформа торговой сети электроники

### Установка:
1. Убедитесь, что у вас установлен python 3.11 или более новая версия
2. Убедитесь, что у вас установлен Postgresql и запущен локальный сервер базы данных
3. Убедитесь, что у вас установлен Django и DRF
4. Склонировать репозиторий
5. Создать и активировать виртуальное окружение с помощью команды python -m venv ваша_папка_для_виртуального_окружения
6. Установить зависимости командой pip install -r requirements.txt
7. Создать вашу базу данных для работы с проектом CREATE DATABASE ваша_база_данных;
8. Создать миграции через python manage.py makemigrations и применить их python manage.py migrate
9. Открыть командную строку и запустить python manage.py runserver
10. В файле .env.sample заполнить данные для работы с проектом и переименовать его в .env
11. Команда для создания суперпользователя python manage.py createsuperuser. Пользователи в проекте создаются с помощью
Djoser, весь функционал из коробки, в модели пользователя определены роли обычного пользователя и админа, а также различные
разрешения. 
12. С помощью декоратора action реализуется функция очищения объекта сети от долгов, если пользователь является активным пользователем.
Для этого необходимо отправить POST запрос по следующему адресу:

    http://localhost:8000/suppliers/{id}/clear_debt/

где {id} - это идентификатор объекта Supplier, для которого вы хотите очистить задолженность. Также очистка задолженности
доступна админу из админ-панели.


### Используемые технологии:
1. DjangoRestFramework
2. Docs/ReDoc host://docs/ host://redoc/, работает авторизация по Bearer токену
